Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/statistics.*.po
Languages: ja

source: Add/remove lines:
ja: 行の追加/削除:

source: Check boxes above
ja: 上記のチェックボックスを選択

source: Click to deselect
ja: クリックして選択解除

source: Controls
ja: コントロール

source: Countries
ja: 国

source: Database statistics
ja: データベース統計

source: Database statistics - {title}
ja: データベース統計 - {title}

source: Draw a rectangle on either graph
ja: どちらかのグラフに長方形を描いてください

source: Editors
ja: 編集者

source: Edits
ja: 編集

source: Exact values (items vs. day)
ja: 正確な値(items vs. day)

source: Formats
ja: フォーマット

source: Hover and click on vertical lines
ja: 垂直線にカーソルを合わせ、クリックしてください

source: Images
ja: 画像

source: Languages/Scripts
ja: 言語/文字

source: Legend
ja: 凡例

source: MusicBrainz events
ja: MusicBrainzイベント

source: Overview
ja: 概要

source: Rate of change graph
ja: 変化率グラフ

source: Relationships
ja: 関連

source: Reset:
ja: リセット：

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Timeline graph
ja: タイムライングラフ

source: Zoom:
ja: ズーム：

source: Last updated: {date}
ja: 最終更新日: {date}

source: Rank
ja: ランク

source: Total
ja: 合計

source: Unknown country
ja: 不明な国

source: There is no data to display here.
ja: 表示するデータがありません。

source: For the vote statistics, only yes or no votes are counted, abstain votes are not counted.
ja: 投票統計では、賛成か反対の投票のみカウントされ、棄権投票はカウントされません。

source: Open and applied edits in past week
ja: 過去1週間の適用・未確定の編集

source: Most active editors in the past week
ja: 過去1週間で最もアクティブな編集者

source: Applied edits in past year
ja: 過去1年間に適応された編集

source: Most active editors in the past year
ja: 過去1年間で最もアクティブな編集者

source: Total applied edits
ja: 合計適用編集数

source: Top editors overall
ja: 上位の編集者

source: Voters
ja: 投票者

source: Votes in past week
ja: 過去1週間の投票

source: Voter
ja: 投票者

source: Most active voters in the past week
ja: 過去1週間で最もアクティブな投票者

source: Votes in past year
ja: 過去1年間の投票

source: Most active voters in the past year
ja: 過去1年間で最もアクティブな投票者

source: Total votes
ja: 合計投票数

source: Top voters overall
ja: 上位の投票者

source: No edit statistics available.
ja: 編集統計情報は利用できません。

source: Release/Medium Formats
ja: リリース/メディアフォーマット

source: Unknown format
ja: 不明なフォーマット

source: Basics
ja: 基本

source: No image statistics available.
ja: 画像の統計データが利用できません。

source: Releases with cover art:
ja: カバーアート付きのリリース:

source: Pieces of cover art:
ja: カバーアートの一部:

source: Pieces of event art
ja: イベントアートの一部

source: No cover art statistics available.
ja: カバーアートに関する統計データは利用できません。

source: By release group type
ja: リリースグループ

source: No type
ja: タイプなし

source: By release status
ja: リリースステータス

source: No status
ja: ステータスなし

source: By release format
ja: リリースフォーマット

source: No format
ja: フォーマットなし

source: Release groups with cover art:
ja: カバーアート付きのリリースグループ:

source: manually selected:
ja: 手動選択:

source: By cover art type
ja: カバーアートタイプ

source: Per release
ja: リリース別

source: with 30 or more pieces of cover art:
ja: 30点以上のカバーアートを含む:

source: No event art statistics available.
ja: イベントアートの統計データは利用できません。

source: By event art type
ja: イベントアート

source: Per event
ja: イベント別

source: Basic metadata
ja: 基本メタデータ

source: Core entities
ja: 主要な項目

source: Other entities
ja: その他の項目

source: Editors (valid / deleted):
ja: 編集者数（有効 / 削除済）:

source: CD stubs (all time / current):
ja: CDスタブ数（全期間 / 現在）:

source: Identifiers
ja: 識別子

source: MBIDs
ja: MBID

source: ISRCs (all / unique):
ja: ISRC数（重複含む / 含まない）:

source: ISWCs (all / unique):
ja: ISWC数（重複含む / 含まない）:

source: Barcodes
ja: バーコード

source: IPIs
ja: IPI

source: ISNIs
ja: ISNI

source: of type Person:
ja: 個人:

source: of type Group:
ja: グループ:

source: of type Orchestra:
ja: オーケストラ:

source: of type Choir:
ja: 合唱団:

source: of type Character:
ja: キャラクター:

source: of type Other:
ja: その他:

source: with no type set:
ja: 未指定:

source: Non-group artists:
ja: 非グループアーティスト:

source: Other gender:
ja: その他の性別:

source: Gender not applicable:
ja: 該当なし:

source: with no gender set:
ja: 未指定:

source: Releases, Data Quality, and Disc IDs
ja: リリース・データ品質・ディスクID

source: by various artists:
ja: さまざまなアーティスト:

source: by a single artist:
ja: シングルアーティスト:

source: Release status
ja: リリースステータス

source: No status set
ja: 未指定

source: Release packaging
ja: リリースパッケージング

source: No packaging set
ja: 未指定

source: Cover art sources
ja: カバーアートのソース

source: No front cover art:
ja: カバーアートがない:

source: High data quality
ja: 高いデータ品質

source: Default data quality
ja: デフォルトのデータ品質:

source: Normal data quality
ja: 標準のデータ品質

source: Unknown data quality
ja: データ品質が不明

source: Low data quality
ja: 低いデータ品質

source: Releases with no disc IDs:
ja: ディスクIDのないリリース:

source: Releases with at least one disc ID:
ja: ディスクIDが少なくとも1つあるリリース:

source: with {num} disc ID:
ja: {num}つのディスクID:

source: with 10 or more disc IDs:
ja: 10以上のディスクID:

source: Mediums with no disc IDs:
ja: ディスクIDのないメディア:

source: Mediums with at least one disc ID:
ja: ディスクIDが少なくとも1つあるメディア:

source: Primary types
ja: 一次タイプ

source: Secondary types
ja: 二次タイプ

source: Videos
ja: 動画

source: With ISRCs
ja: ISRC付き

source: Types
ja: タイプ

source: With ISWCs
ja: ISWC付き

source: Attributes
ja: 属性

# work attribute
source: None
ja: なし

# area type
source: None
ja: なし

# place type
source: None
ja: なし

# instrument type
source: None
ja: なし

# event type
source: None
ja: なし

# plural, multiple events, header
source: Event art
ja: イベントアート

source: Of releases
ja: リリース

source: Generic
ja: 一般

source: Wishlist
ja: ほしい物リスト

source: Of events
ja: イベント

source: Of areas
ja: エリア

source: Of artists
ja: アーティスト

source: Of genres
ja: ジャンル

source: Of instruments
ja: 楽器

source: Of labels
ja: ラベル

source: Of places
ja: 場所

source: Of recordings
ja: レコーディング

source: Of release groups
ja: リリースグループ

source: Of series
ja: シリーズ

source: Of works
ja: 作品

source: With collaborators
ja: 共同編集者

source: Editors, Edits, and Votes
ja: 編集者・編集・投票

source: Editors (valid):
ja: 編集者 (有効):

source: active ever:
ja: 常にアクティブ:

source: who edited and/or voted in the last 7 days:
ja: 最近7日間に編集か投票もしくは両方した人:

source: who edited in the last 7 days:
ja: 最近7日間に編集した人:

source: who voted in the last 7 days:
ja: 最近7日間に投票した人:

source: who edit:
ja: 編集した人:

source: who vote:
ja: 投票した人:

source: who leave edit notes:
ja: 編集メモを残した人:

# folksonomy
source: who use tags:
ja: タグを使用した人:

source: who use ratings:
ja: 評価を使用した人:

source: who use subscriptions:
ja: 購読を使用した人:

source: who use collections:
ja: コレクションを使用した人:

source: who have registered applications:
ja: 登録申請を行った人:

source: validated email only:
ja: メール認証のみ:

source: inactive:
ja: 活動していない:

source: Editors (deleted):
ja: 編集者(削除済):

source: Voted down
ja: 拒否されました

source: Failed (dependency):
ja: 失敗（依存関係）:

source: Failed (prerequisite):
ja: 失敗（前提条件）:

source: Failed (internal error):
ja: 失敗（内部エラー）:

source: Last 7 days:
ja: 過去7日間:

source: Yesterday:
ja: 昨日:

source: Languages and scripts
ja: 言語と文字

source: All other available languages and scripts have 0 releases and works.
ja: その他の利用可能な言語と文字セットには、リリースや作品が一切ありません。

source: Languages
ja: 言語

source: Unknown language
ja: 不明な言語

source: Scripts
ja: 文字

source: Unknown script
ja: 不明な文字

source: History
ja: 活動

source: Our glorious history
ja: 私たちの輝かしい活動

source: It seems we have no history to show at all!
ja: どうやら、私たちには示すべき活動がもうないようです！

source: No statistics
ja: 統計データなし

source: No relationship statistics available.
ja: 関係統計データは利用できません。

# relationships
source: This type only
ja: このタイプのみ

# relationships
source: Including subtypes
ja: サブタイプを含む

source: {type0}-{type1} relationships:
ja: {type0}・{type1}の関連：

source: Area types
ja: 地域

source: Artist countries
ja: アーティストクレジット

source: Artist types and genders
ja: アーティストの種類と性別

# plural, multiple releases, header
source: Cover art
ja: カバーアート

# noun
source: Edit information
ja: 情報を編集

# noun
source: Edit types
ja: タイプを編集

source: Event types
ja: イベント

source: Instrument types
ja: 楽器

source: Label countries
ja: 国

source: Label types
ja: レーベル

# stats category
source: Other
ja: その他

source: Place types
ja: 場所

# folksonomy
source: Ratings and tags
ja: 評価とタグ

source: Release countries
ja: リリース国

source: Release group types
ja: リリースグループ

source: Release languages
ja: リリース言語

source: Release packagings
ja: リリースパッケージング

source: Release data quality
ja: リリースデータの品質

source: Release scripts
ja: リリーススクリプト

source: Release statuses
ja: リリースステータス

source: Series types
ja: シリーズ

source: Work attributes
ja: 作品属性

source: Work languages
ja: 言語

source: Work types
ja: 作品

source: Areas with no type set
ja: タイプが設定されていない地域

source: Artists with no appearances in artist credits
ja: アーティストクレジットに記載されていないアーティスト

source: Artists with no country set
ja: 国を設定していないアーティスト

source: Female artists
ja: 女性アーティスト

source: Male artists
ja: 男性アーティスト

source: Gender not applicable
ja: 該当なし

source: Artists with no gender set (non-group artists)
ja: 性別が設定されていないアーティスト（グループに属さないアーティスト）

source: Artists with gender set to Other
ja: 性別が「その他」に設定されているアーティスト

source: Artists with at least one artist credit appearance
ja: 1件以上のクレジット記載があるアーティスト

source: Characters
ja: キャラクター

source: Choirs
ja: 合唱団

source: Groups
ja: グループ

source: Artists with no type set
ja: 設定されていないアーティスト

source: Orchestras
ja: オーケストラ

source: Artists with type set to Other
ja: 「その他」に設定されているアーティスト

source: Persons
ja: 人

source: CD stubs (current)
ja: CDスタブ数（現在）:

source: CD stubs (ever submitted)
ja: CDスタブ（過去）

source: CD stub tracks
ja: CDスタブトラック

source: Collections with collaborators
ja: コレクション（共同編集者あり）

source: Private collections
ja: プライベートコレクション

source: Public collections
ja: 公開済みコレクション

source: Area collections
ja: 地域のコレクション

source: Artist collections
ja: アーティストのコレクション

source: Event collections (all types)
ja: イベントのコレクション（全て）

source: Genre collections
ja: ジャンルのコレクション

source: Instrument collections
ja: 楽器のコレクション

source: Label collections
ja: レーベルのコレクション

source: Place collections
ja: 場所のコレクション

source: Recording collections
ja: レコーディングのコレクション

source: Release collections (all types)
ja: リリースコレクション（全て）

source: Release group collections
ja: リリースグループのコレクション

source: Series collections
ja: シリーズのコレクション

source: Collections of type Wishlist
ja: ウィッシュリストのコレクション

source: Work collections
ja: 作品のコレクション

source: Applied edits
ja: 適用された編集

source: Cancelled edits
ja: キャンセルされた編集

source: Error edits
ja: エラーのある編集

source: Edits that have failed dependency checks
ja: 依存関係チェックに失敗した編集

source: Edits that have failed prerequisite checks
ja: 前提条件チェックに失敗した編集

source: Edits that have been voted down
ja: 拒否された編集

source: Edits per day
ja: 1日あたりの編集回数

source: Edits per week
ja: 一週間あたりの編集回数

source: Editors (all)
ja: 編集者(すべて)

source: Editors who edited or voted in the last week
ja: 過去1週間以内に編集または投票を行った編集者

source: Editors (deleted)
ja: 編集者(削除済)

source: Editors who submitted edits in the last week
ja: 過去1週間以内に編集を投稿した編集者

source: Editors (current)
ja: 編集者（最近）

source: Editors (current) who have ever been active
ja: 現在活動中の編集者（過去に活動したことがある者）

source: Editors who have registered applications
ja: 申請を登録した編集者

source: Editors who use collections
ja: コレクションを利用する編集者

source: Editors who have made edits
ja: 編集を行ったことのある編集者

source: Editors who have written edit notes
ja: 編集メモを書いたことのある編集者

source: Editors who have added ratings
ja: 評価を追加した編集者

source: Editors who use subscriptions
ja: 購読サービスを利用する編集者

# folksonomy
source: Editors who have added tags
ja: タグを追加した編集者

source: Editors who have voted on edits
ja: 編集に投票した編集者

source: Editors who have not been active at all
ja: 全く活動していない編集者

source: Editors who have only validated their email
ja: メールアドレスのみを認証した編集者

source: Editors who voted in the last week
ja: 先週投票した編集者

source: Events with no country set
ja: 国が設定されていないイベント

source: Events with EAA event art
ja: EAAイベントアートのあるイベント

source: Events with an EAA poster
ja: EAAポスターのあるイベント

source: Events without an EAA poster
ja: EAAポスターのないイベント

source: Events with no type set
ja: タイプが設定されていないイベント

source: Events with no type set that have event art
ja: タイプが設定されていないイベントで、イベントアートが設定されているもの

source: Instruments with no type set
ja: タイプが設定されていない楽器

source: Artist IPIs
ja: アーティストIPI

source: Label IPIs
ja: ラベルIPI

source: Artist ISNIs
ja: アーティストISNI

source: Label ISNIs
ja: ラベルISNI

source: Artist ratings
ja: アーティストの評価

source: Label ratings
ja: レーベルの評価

source: Place ratings
ja: 場所の評価

source: Recording ratings
ja: レコーディングの評価

source: Release group ratings
ja: リリースグループの評価

source: Work ratings
ja: 作品の評価

source: Abstentions
ja: 棄権数

source: See on timeline
ja: タイムラインで見る
